Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KESTREL_3"]/desc
source: This boarding vessel comes only with human crew, but is able to protect itself adequately while in combat.
ja: この搭乗船にはヒューマンのクルーのみが搭乗しているが、戦闘中に適切に身を守ることができる。
ko: 이 밋밋한 함선은 인간 선원들로만 구성되어있지만, 전투 중에 자신을 적절하게 보호할 수 있습니다.
zh_hans: 这艘登船星舰只配备了人类船员，但能够在战斗中充分保护自己。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FEDERATION"]/class
source: Federation Cruiser
ja: 連邦艦
ko: 연방 순양함
zh_hans: 联邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FEDERATION"]/name
source: The Osprey
ja: オスプレイ
zh_hans: 鱼鹰号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FEDERATION"]/desc
source: This ship is equipped with a powerful Artillery Beam that tears through enemy ships.
ja: この船には、敵艦を引き裂く強力なアーティラリービームが装備されている。
ko: 이 함선은 적함의 방어막을 관통하는 강력한 빔 함포를 장착하였습니다.
zh_hans: 这艘星舰配备了强大的巨炮光束，可以撕裂敌舰。

source: Federation Cruiser
ja: 連邦艦
ko: 연방 순양함
zh_hans: 联邦星舰

source: Haliaeetus
ja: ハリアエトゥス
zh_hans: 海雕号

source: This ship was created by a crazed pirate obsessed with the piece of tech loved by no other creature - Mine Launchers.
ja: この船は、他の生き物に愛されていないテクノロジー、マインランチャーに取り憑かれた狂った海賊によって作られた。
ko: 이 함선은 우주의 어느 생명체도 좋아하지 않을 '어떤 기술'에 집착하는 정신나간 해적에 의해 만들어졌습니다. - 기뢰 사출기 말이죠.
zh_hans: 这艘星舰是由一个疯狂的海盗创造的，他痴迷于一种其他人不理解的武器——空雷发射器。

source: Federation Cruiser
ja: 連邦艦
ko: 연방 순양함
zh_hans: 联邦星舰

source: The Phoenix
ja: ザ・フェニックス
zh_hans: 不死鸟号

source: This ship is armed with a deadly fire-based Artillery Beam.
ja: この船は、致命的な射撃ベースのアーティラリービームを装備している。
ko: 이 함선은 치명적인 방화형 빔 함포를 장착하였습니다.
zh_hans: 这艘星舰配备了致命的火束巨炮。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK"]/class
source: Stealth Cruiser
ja: ステルス艦
ko: 스텔스 순양함
zh_hans: 隐形星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK"]/name
source: The Nesasio
ja: ネサシオ
zh_hans: 恐鸮号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK"]/desc
source: An advanced stealth cruiser built for speed and evasion over high offensive power.
ja: 高い攻撃力よりもスピードと回避を重視して建造された先進的なステルス艦。
ko: 높은 공격력보다 속도와 회피를 위해 제작된 고급 스텔스 순양함입니다.
zh_hans: 一种先进的隐形星舰，相对强大的火力，更注重于机动和闪避。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_2"]/class
source: Stealth Cruiser
ja: ステルス艦
ko: 스텔스 순양함
zh_hans: 隐形星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_2"]/name
source: Schwerer Gustav
ja: シュベラー・グスタフ
zh_hans: 古氏重炮

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_2"]/desc
source: A stealth ship wielding only a single Beam weapon that gets stronger with every time you fire it.
ja: 発射するたびに強力になるビーム兵器を1つだけ装備するステルス艦。
ko: 발사할 때마다 강해지는 빔 무기 하나 만을 장착한 스텔스 함선입니다.
zh_hans: 这艘隐形星舰只携带了一件光束武器，每次开火后它都会变得更强。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_3"]/class
source: Stealth Cruiser
ja: ステルス艦
ko: 스텔스 순양함
zh_hans: 隐形星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_3"]/name
source: Skojare
ja: スコジャレ
zh_hans: 诡术

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLOAK_3"]/desc
source: This ship specializes in manipulating the enemy ship while it stays hidden with its Cloaking system.
ja: この船は、クローキング システムで敵艦を隠しながら操作することに特化している。
ko: 이 함선은 은폐 시스템으로 숨어 있는 동안 적 함선을 괴롭히는 데 특화되어 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰擅长于用其隐形系统来隐藏自身的同时扰乱敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE"]/class
source: Equinoid Cruiser
ja: エクイノイド・クルーザー
ko: 에퀴노이드 순양함
zh_hans: 六脚马星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE"]/name
source: The Equinox
ja: 春分の日
zh_hans: 小马狂欢夜

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE"]/desc
source: The iconic cruiser of Ellie the Equinoid in the well known Union show 'Ellie the Equinoid', starring Ellie the Equinoid.
ja: エクイノイドのエリー主演の有名なユニオンのショー "エクイノイドのエリー" に登場するエクイノイドのエリーの象徴的な艦。
ko: 에퀴노이드 엘리가 주인공인 유명한 협회의 쇼 '에퀴노이드 엘리'의 등장인물 에퀴노이드 엘리의 상징적인 순양함입니다.
zh_hans: 由小马埃莉主演的同盟著名节目《小马埃莉》中小马埃莉的标志性星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE_2"]/class
source: Equinoid Cruiser
ja: エクイノイド・クルーザー
ko: 에퀴노이드 순양함
zh_hans: 六脚马星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE_2"]/name
source: The Nightmare
ja: 悪夢
zh_hans: 梦魇号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE_2"]/desc
source: This ship has a particularly vulnerable set of crew that must rely on their force of ponies to protect them.
ja: この船には特に弱い立場にあるクルーがおり、彼らを守るにはポニーの力に頼らなければならない。
ko: 이 함선에는 에퀴노이드의 힘을 사용해 보호해야 하는 특히 취약한 선원이 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰的船员特别脆弱，他们必须依靠他们的小马部队来保护他们。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE_3"]/class
source: Equinoid Cruiser
ja: エクイノイド・クルーザー
ko: 에퀴노이드 순양함
zh_hans: 六脚马星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE_3"]/name
source: Warhorse
ja: 軍馬
zh_hans: 战马

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HORSE_3"]/desc
source: Having finally decided to leave behind their old home, the Story Teller now travels among their equinoid companions.
ja: ついに古巣を離れる決心をしたストーリーテラーは、今、春分科の仲間たちの間を旅している。
ko: 마침내 옛 집을 떠나기로 결정한 이야기꾼은 이제 에퀴노이드 동료들과 여행합니다.
zh_hans: 说书人终于决定离开他的老地方，现在与他的六角马族同伴们同行。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MILITIA"]/class
source: EDC Cruiser
ja: EDCクルーザー
ko: EDC 순양함
zh_hans: 盟卫精英星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MILITIA"]/name
source: Big Chonker
ja: ビッグ・チョンカー
zh_hans: 大肥船

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MILITIA"]/desc
source: This vessel has all the potential to be a very powerful warship, but thanks to Senator Wright's insistent budget cuts, it doesn't have the most glorious start.
ja: この艦は非常に強力な軍艦になる可能性を秘めているが、ライト上院議員の執拗な予算削減のおかげで、最も輝かしいスタートを切ることができなかった。
ko: 이 함선은 매우 강력한 전함이 될 수 있는 잠재력을 가지고 있지만 라이트 상원의원의 집요한 예산 삭감 덕분에 영광스러운 출발은 하지 못했습니다.
zh_hans: 这艘星舰有潜力成为一艘非常强大的军舰，但由于赖特议员坚持削减预算，它的初始条件并不起眼。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FED"]/class
source: Unity Cruiser
ja: ユニティ・クルーザー
ko: 엘리트 연방 순양함
zh_hans: 联邦精英星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FED"]/name
source: The Albatross
ja: アルバトロス
zh_hans: 信天翁号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FED"]/desc
source: A powerful Federation Cruiser whose artillery system packs a much larger punch than usual, but is lacking in standard defenses - necessitating a hefty investment to bring even basic shielding online.
ja: 強力な連邦艦で、そのアーティラリーシステムは通常よりもはるかに強力だが、標準的な防御力が不足しており、基本的なシールドをオンラインにするには多額の投資が必要だ。
ko: 더 큰 피해를 가하는 빔 함포를 가졌지만 기초 방어가 취약해진 강력한 연방 순양함입니다. 기본적인 방어막을 가동하는 것조차 막대한 투자가 필요합니다.
zh_hans: 一艘强大的联邦星舰，其巨炮系统比一般的更强劲，但防御性能处于平均线以下 - 连最基础的护盾系统都需要斥巨资来激活。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL"]/class
source: Rebel Cruiser
ja: リベル・クルーザー
ko: 반군 순양함
zh_hans: 叛军星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL"]/name
source: Ajaccio
ja: アジャクシオ
zh_hans: 阿雅克肖

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL"]/desc
source: Using reverse engineered Federation artillery tech and weaponry similar to that of the Flagship, this powerful cruiser packs a serious punch.
ja: リバースエンジニアリングされた連邦のアーティラリー技術とフラグシップと同様の兵器を使用したこの強力な艦は、強力な威力を誇る。
ko: 역설계된 연방 함포 기술 그리고 기함과 유사한 무기를 사용하는 이 강력한 순양함은 강력한 펀치를 날립니다.
zh_hans: 配备了逆向工程的联邦火炮技术和类似于旗舰的武器，这艘强大的星舰具有强劲的攻击性。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_2"]/class
source: Rebel Cruiser
ja: リベル・クルーザー
ko: 반군 순양함
zh_hans: 叛军星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_2"]/name
source: Schweizerdolch
ja: シュヴァイツァードルフ
zh_hans: 瑞士短剑

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_2"]/desc
source: This ship comes armed with a deadly Beam artillery, but cannot easily penetrate shields without the help of its otherwise lackluster weapons.
ja: この船は強力なビーム砲を装備しているが、精彩のない武器の助けがなければシールドを簡単に突破することはできない。
ko: 이 함선은 치명적인 빔 함포로 무장하고 있지만, 보조 무기의 도움 없이는 방어막을 쉽게 관통할 수 없습니다.
zh_hans: 这艘星舰配备了致命的巨炮光束，但如果没有其它带的那些乏善可陈的武器的帮助，巨炮无法轻易穿透护盾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_3"]/class
source: Rebel Cruiser
ja: リベル・クルーザー
ko: 반군 순양함
zh_hans: 叛军星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_3"]/name
source: Thallium
ja: タリウム
zh_hans: 铊毒

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_REBEL_3"]/desc
source: This ship has a large array of Anti-Bio tech at its disposal, yet struggles to penetrate the enemy's defenses without its artillery.
ja: この船は自由に使えるさまざまな対バイオ技術を備えているが、大砲なしでは敵の防御をブリーチするのに苦労している。
ko: 이 함선은 다양한 안티 바이오 병기를 보유하고 있지만 함포 없이 적의 방어를 뚫는 데 어려움을 겪습니다.
zh_hans: 这艘星舰拥有大量的反生物技术，但很难在不启用巨炮的情况下穿透敌方防御。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER"]/class
source: Engineer Cruiser
ja: エンジニア艦
ko: 공병대 순양함
zh_hans: 工程师星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER"]/name
source: Orville-171903
ja: オーヴィル-171903
zh_hans: 奥维尔-171903

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER"]/desc
source: This massive cruiser was created for the Engineer corps. It comes well protected by drone tech and a staff of engineers.
ja: この巨大な艦は工兵部隊のために作られた。ドローン技術とエンジニアのスタッフによってしっかりと保護されている。
ko: 이 거대한 순양함은 공병들을 위해 만들어졌습니다. 드론 장비와 공병 선원에 의해 보호됩니다.
zh_hans: 这艘巨大的星舰是为工兵团而创造的，它被工程师们与舰内无人机维护得很好。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER_2"]/class
source: Engineer Cruiser
ja: エンジニア艦
ko: 공병대 순양함
zh_hans: 工程师星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER_2"]/name
source: Damadian
ja: ダマディアン
zh_hans: 达马迪安

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER_2"]/desc
source: This vast battleship came with one critical flaw - with no medical systems pre-installed, it must rely on its medical drones to heal its crew.
ja: この巨大な戦艦には重大な欠陥が1つあった。医療システムが事前に設置されていないため、クルーの治療には医療用ドローンに頼らなければならない。
ko: 이 거대한 전함에는 의료 시스템이 설치되어 있지 않아, 선원을 치료하기 위해 의료 드론에 의존해야 하는 치명적인 결함이 있습니다.
zh_hans: 这艘巨大的星舰有一个致命弱点 - 没有预装医疗系统，它必须依靠其医疗无人机来治愈其船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER_3"]/class
source: Engineer Cruiser
ja: エンジニア艦
ko: 공병대 순양함
zh_hans: 工程师星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ENGINEER_3"]/desc
source: This cruiser, despite its size, has only one crew running it. As such, it must rely on its staff of Manager drones to run the rest of the ship.
ja: この艦は、その大きさにもかかわらず、クルーは1人だけで運行されている。そのため、船の残りの部分を運営するにはマネージャーのドローンのスタッフに頼らなければならない。
ko: 이 순양함은 거대한 크기에도 불구하고 단 한 명의 선원에게 운용됩니다. 따라서 함선 전체를 관리하려면 관리자 드론에 의존해야 합니다.
zh_hans: 尽管这艘星舰体型庞大，但只有一名船员维护。因此，它必须依靠其副手无人机群来维持运作。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO"]/class
source: Auto-Cruiser
ja: オートクルーザー
ko: 무인 순양함
zh_hans: 自动星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO"]/name
source: Eliza
ja: イライザ
zh_hans: 伊莉莎

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO"]/desc
source: A powerful automated vessel, reprogrammed by the Federation to serve in the place of an organic Renegade.
ja: 有機的なレネゲイドに代わって機能するように連邦によって再プログラムされた強力なオートシップ。
ko: 유기체 배회자를 대신할 수 있도록 연방이 재프로그래밍한 강력한 무인기입니다.
zh_hans: 一艘强大的自动星舰，由联邦重编程后承担肉体变元者的职责。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO_2"]/class
source: Auto-Cruiser
ja: オートクルーザー
ko: 무인 순양함
zh_hans: 自动星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO_2"]/name
source: Turing
ja: チューリング
zh_hans: 图灵

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO_2"]/desc
source: This ship comes suited for heavy drone use, but cannot install systems suited for most crew.
ja: この船はドローンの頻繁な使用に適しているが、ほとんどのクルーに適したシステムを設置することはできない。
ko: 이 함선은 드론을 많이 사용하는 데 적합하지만, 대부분의 선원에게 필요한 시스템을 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 这艘星舰适合使用大量无人机，但无法安装大多数船员所必需的生命支持系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO_3"]/class
source: Auto-Cruiser
ja: オートクルーザー
ko: 무인 순양함
zh_hans: 自动星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO_3"]/name
source: Deep Blue
ja: ディープ・ブルー
zh_hans: 深蓝

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUTO_3"]/desc
source: Though still powered by advanced AI, this ship is instead staffed by a supplementary organic crew rather than drones.
ja: この船には依然として高度な AI が搭載されているが、代わりにドローンではなく補助的な有機クルーが配置されている。
ko: 이 함선은 여전히 고급 AI로 구동되지만, 드론이 아닌 유기체 선원과 함께하도록 설계되었습니다.
zh_hans: 虽然仍由先进的人工智能掌管，这艘星舰的船员由额外的有机生物而非舰内无人机组成。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL"]/class
source: MV Rebel Cruiser
ja: MVレベル・クルーザー
ko: MV 반군 순양함
zh_hans: 叛军多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL"]/name
source: Chrysippus
ja: クリシッポス
zh_hans: 克律西波斯

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL"]/desc
source: A massive Rebel warship built for colonizing and conquering new realities.
ja: 新たな現実をコロニー化し征服するために建造された反乱軍の巨大な軍艦。
ko: 새로운 차원을 식민지화하고 정복하기 위해 제작된 거대한 반군 전함입니다.
zh_hans: 一艘巨大的叛军战舰，为殖民和征服新的宇宙而建造。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_2"]/class
source: MV Rebel Cruiser
ja: MVレベル・クルーザー
ko: MV 반군 순양함
zh_hans: 叛军多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_2"]/name
source: Eshnunna
ja: エシュヌナ
zh_hans: 埃什南纳

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_2"]/desc
source: Armed with a large supply of garbage from across the multiverse, this ship comes equipped with a modest arsenal of Flak weaponry.
ja: マルチバースから集められた大量のゴミで武装したこの船には、ささやかな高射砲兵器が装備されている。
ko: 멀티버스를 가로지르는 다량의 쓰레기로 무장한 이 함선은 적당한 수준의 대공포 무기를 갖추고 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰携带了来自多元宇宙各处的大量垃圾，以及一系列基础破片武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_3"]/class
source: MV Rebel Cruiser
ja: MVレベル・クルーザー
ko: MV 반군 순양함
zh_hans: 叛军多元星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_3"]/name
source: Nemesis
ja: ネメシス
zh_hans: 涅墨西斯

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVREBEL_3"]/desc
source: By the time the scribbled over blueprints of this cruiser signed by one 'beam master' had been found, the ship had already completed construction.
ja: 1人の "ビームマスター" によって署名された、この艦の落書きされた設計図が発見されるまでに、この船はすでに建造を完了していた。
ko: '빔 마스터'가 서명한 이 순양함의 설계도가 발견되었을 때 함선은 이미 건조가 완료된 상태였습니다.
zh_hans: 当人们意识到这艘星舰的蓝图被一位署名'光束大师'的人涂改过时，它已经完成建造了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK"]/class
source: MFK Cruiser Ace
ja: MFKクルーザー・エース
ko: MFK 에이스 순양함
zh_hans: MFK精英星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK"]/name
source: The Hessian
ja: ヘシアン
zh_hans: 黑森号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK"]/desc
source: Somewhat ironically now in service for the Federation, this vessel of ex-Rebel supersoldiers hopes to see the fall of the Universe 1 fleet.
ja: やや皮肉なことに、現在は連邦のために勤務しているこの元反乱軍の超兵士の船は、ユニバース・ワン艦隊の崩壊を見ることを望んでいる。
ko: 다소 아이러니하게도 현재 연방을 위해 복무하고 있는 이 전직 반군 슈퍼솔져는 제 1우주 반군 함대의 몰락을 바라고 있습니다.
zh_hans: 讽刺地是，这艘前叛军超级士兵所有的星舰目前正为联邦效忠，而他们希望看到1号宇宙内叛军舰队的陨落。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_2"]/class
source: MFK Cruiser Ace
ja: MFKクルーザー・エース
ko: MFK 에이스 순양함
zh_hans: MFK精英星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_2"]/name
source: CAS Rogers
ja: CASロジャース
zh_hans: 罗杰斯队长

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_2"]/desc
source: Carrying nothing but a one man army, this vessel is prepared to protect its lone soldier at all costs.
ja: たった一人の軍隊だけを運ぶこの船は、どんな犠牲を払ってでも孤独な兵士を守る準備ができている。
ko: 1인 군대 외에는 아무것도 싣지 않은 이 배는 어떤 희생을 치르더라도 이 고독한 병사를 보호할 준비가 되어 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰只携带了一位孤胆英雄，它准备不惜一切代价保护其唯一的士兵。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_3"]/class
source: MFK Cruiser Ace
ja: MFKクルーザー・エース
ko: MFK 에이스 순양함
zh_hans: MFK精英星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_3"]/name
source: Menagerie Menace
ja: メナジェリー・メナス
zh_hans: 危险兽群

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MFK_3"]/desc
source: After turning against the Rebellion, this Ace and his unusual companions joined together. Though their combined prowess is unmatched, their budget is poor.
ja: 反乱軍に反旗を翻した後、このエースとその珍しい仲間たちは団結した。彼らの総合力は比類のないものだが、予算は貧弱だ。
ko: 반군에게 등을 돌린 후, 이 에이스와 그의 특이한 동료들은 다시 뭉쳤습니다. 그들의 하나된 기량은 타의 추종을 불허하지만, 예산은 빈약했습니다.
zh_hans: 在转而反抗叛乱之后，这位MFK王牌和他不寻常的同伴们联合起来了。虽然他们非凡的技能无可匹敌，但预算却很少。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TECHNICIAN"]/class
source: Technician Cruiser
ja: テクニシャン・クルーザー
ko: 기술자 순양함
zh_hans: 技工星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TECHNICIAN"]/name
source: Apollo
ja: アポロ
zh_hans: 阿波罗

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TECHNICIAN"]/desc
source: While only outfitted with an unusual pair of boarding drones, the added support of this ship's sentry guns can boost their capabilities.
ja: 珍しい一対のボーディングドローンしか装備されていないが、この船のセントリーガンの追加サポートにより、その能力を高めることができる。
ko: 이 함선은 주력 병기가 한 쌍의 독특한 강습 드론 밖에 없지만, 포탑 투사기를 사용한 화력 지원으로 드론의 능력을 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 虽然只配备了一对不常见的登舰无人机组合，这艘星舰附加的哨卫炮可以增强其能力。

source: Technician Cruiser
ja: テクニシャン・クルーザー
ko: 기술자 순양함
zh_hans: 技工星舰

source: Pathfinder
ja: パスファインダー
zh_hans: 探路者

source: With the combination of multiple techniques, this ship can keep enemies neutralized for prolonged periods while it picks them off.
ja: 複数の技術を組み合わせることで、この船は敵を狙い撃ちする間、長期間にわたって敵を無力化した状態に保つことができる。
ko: 이 함선은 여러 기술의 조합을 통해 적들을 오랜 시간 기절시켜 손쉽게 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 使用多种技术的组合，这艘星舰可以长时间控制敌方以便一一消灭他们。

source: Technician Cruiser
ja: テクニシャン・クルーザー
ko: 기술자 순양함
zh_hans: 技工星舰

source: Venera
ja: ヴェネラ
zh_hans: 金星

source: With a limited and unconventional boarding crew, this ship must provide additional support to make do.
ja: 限られた型破りなクルーしかいないこの船は、やりくりするために追加のサポートを提供する必要がある。
ko: 이 함선은 제한적이고 독특한 강습 인원을 보유하고 있기 때문에, 나포를 성공하기 위해선 추가 지원이 필수적입니다.
zh_hans: 因为登舰船员组数量有限且不寻常，该星舰必须提供额外的支持来应付。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA"]/class
source: Innovation Cruiser
ja: イノベーション・クルーザー
ko: 이노베이션 순양함
zh_hans: 革新社星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA"]/desc
source: Powered with a neutered Rebel AI-core, this ship carries prototype equipment used for creating power surges.
ja: 中性化された反乱軍 AI コアを搭載したこの船は、パワーサージを生成するため使用されるプロトタイプの機器を搭載している。
ko: 지각이 제거된 반군의 AI 코어로 구동되는 이 함선은 에너지 파동을 생성할 수 있는 프로토타입 장비를 싣고 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰由一个无害化后的叛军人工智能核心提供决策力，并配备了具有能量倾泻功能的原型设备。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA_2"]/class
source: Innovation Cruiser
ja: イノベーション・クルーザー
ko: 이노베이션 순양함
zh_hans: 革新社星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA_2"]/desc
source: Conceived as part of a last resort scorched-earth program, this ship can incinerate nearly any enemy.
ja: 最後の手段である焦土プログラムの一環として考案されたこの船は、ほぼすべての敵を焼き尽くすことができる。
ko: 만약의 사태를 위한 초토화 계획의 일환으로 고안된 이 함선은 거의 모든 적을 불살라버릴 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰设计为焦土计划的最后手段，几乎可以焚毁一切敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA_3"]/class
source: Innovation Cruiser
ja: イノベーション・クルーザー
ko: 이노베이션 순양함
zh_hans: 革新社星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CURA_3"]/desc
source: Powered by an unstable nuclear reactor, this ship can unleash devastating chaos at the cost of its own hull integrity.
ja: 不安定なリアクターを動力とするこの船は、船体の完全性を犠牲にして壊滅的な混乱を引き起こす可能性がある。
ko: 불안정한 원자로로 가동되는 이 함선은 선체 안정성을 희생하는 대가로 파괴적인 혼돈을 일으킬 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰由一台不稳定核反应堆驱动，能以舰体为代价向敌人释放毁灭性的攻击。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL"]/class
source: Elite Rebel Cruiser
ja: エリート反乱クルーザー
ko: 엘리트 반군 순양함
zh_hans: 叛军精英星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL"]/name
source: Porbandar
ja: ポルバンダル
zh_hans: 博尔本德尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL"]/desc
source: Not all Rebels agree with Vance's violent genocides, but old habits die hard, even for this team of Rebel turncoats.
ja: すべての反乱軍がヴァンスの暴力的な虐殺に同意しているわけではないが、この反乱軍のターンコートのチームであっても、古い習慣はなかなか消えない。
ko: 모든 반군이 밴스의 무자비한 대량 학살에 동의하는 것은 아니지만, 반군 배반자 팀의 오래된 습관은 쉽게 사라지지 않았습니다.
zh_hans: 并非所有叛军都同意万斯的暴力物种灭绝手段，但旧习惯很难改掉，哪怕对于这艘星舰上的这些叛军变节者们。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL_2"]/class
source: Alt-MFK Cruiser
ja: アルトMFKクルーザー
ko: 변형-MFK 순양함
zh_hans: 改-MFK星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL_2"]/name
source: Tenere Lineam
ja: テネレ・リネアム
zh_hans: 坚守阵线

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_REBEL_2"]/desc
source: This ship has a very sporadic defense system, but if given enough time, its artillery can devastate the enemy ship.
ja: この船は非常に散発的な防御システムを備えているが、十分な時間があれば、その砲撃で敵艦を破壊することができる。
ko: 이 함선은 매우 산발적인 방어 시스템을 갖추고 있지만 충분한 시간이 주어지면 함포로 적함을 파괴할 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰的防御系统非常零散，但如果能坚持足够长的时间，它的火炮可以彻底摧毁敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE"]/class
source: Prototype Cruiser
ja: プロトタイプ・クルーザー
ko: 프로토타입 순양함
zh_hans: 原型星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE"]/name
source: Jolly Roger
ja: ジョリー・ロジャー
zh_hans: 海盗旗

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE"]/desc
source: A stolen prototype ship originally stolen by the Smugglers. To what faction it originally belonged is unknown, as parts from many other ships have been welded onto it.
ja: 元々密輸業者によって盗まれた盗まれた試作船。他の多くの船の部品が溶接されているため、元々どの勢力に属していたのかは不明だ。
ko: 밀수꾼들에게 도난당했던 프로토타입 함선입니다. 다양한 함선들의 부품이 장착되어 원래 어느 진영에 속했었는지 알 수 없습니다.
zh_hans: 一艘被走私者偷走的原型星舰。它最初属于哪个派系仍是未知，因为许多其他星舰上的零件已经被焊接到上面。

source: Prototype Cruiser
ja: プロトタイプ・クルーザー
ko: 프로토타입 순양함
zh_hans: 原型星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE_2"]/name
source: M. Shelly
ja: M.シェリー
zh_hans: 玛丽·雪莱

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE_2"]/desc
source: This ship is built around using the Rebel fleet as a source of scrap. While risky, the stolen Rebel transponder on this ship lets you track down Rebel elites at the cost of a small fleet boost.
ja: この船は、反乱軍の艦隊をスクラップ源として使用して建造された。危険ではあるが、この船で盗まれた反乱軍のトランスポンダーを使用すると、小規模な艦隊の強化を犠牲にして反乱軍のエリートを追跡できる。
ko: 이 배는 반군 함대의 잔해를 기반으로 사용하여 제작되었습니다. 위험하긴 하지만 탈취해낸 반군 미끼를 사용하면 추적을 조금 앞당기는 대가로 반군 엘리트를 쫓을 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰是使用叛军舰队作为废料来源建造的。虽然有风险，星舰内缴获的叛军转发器可以加速1次叛军追击为代价，定位1艘叛军精英战舰。

source: Prototype Cruiser
ja: プロトタイプ・クルーザー
ko: 프로토타입 순양함
zh_hans: 原型星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE_3"]/name
source: Ptolemy
ja: プトレマイオス
zh_hans: 托勒密

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOTYPE_3"]/desc
source: This ship wields peculiar tech that allows it to produce explosive payloads for use in combat.
ja: この船は、戦闘で使用する爆発性のペイロードを生成できる独特の技術を備えている。
ko: 이 함선은 전투에서 사용할 폭발물을 스스로 생산할 수 있는 독특한 장비를 사용합니다.
zh_hans: 这艘星舰拥有独特的技术，使其能够在战斗中生产可用的爆炸物。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO"]/class
source: Tuco's Cruiser
ja: トゥコの艦
ko: 투코 순양함
zh_hans: 图科星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO"]/name
source: The Good
ja: 良いこと
zh_hans: 好人

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO"]/desc
source: The personalized ship of the famous pirate Tuco himself. With some minor modifications and repairs, this model remains weaker than other ships in hull, but it starts off incredibly strong.
ja: 有名な海賊トゥコ自身のカスタマイズされた船。若干の改造と修理を行った後、このモデルの船体は他の船より弱いままだが、最初は信じられないほど強力だ。
ko: 유명한 해적 투코가 차지한 합선입니다. 약간의 개조와 수리 과정을 거치면서 내구도는 보통보다 약해졌지만, 시작부터 믿을 수 없을 정도로 강력합니다.
zh_hans: 著名海盗图科本人的个性化星舰。经过一些细微的改动和维修，这艘船在舰体上仍然比其他星舰弱，但它的初始配置非常强大。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUCO_2"]/class
source: Tuco's Cruiser
ja: トゥコの艦
ko: 투코 순양함
zh_hans: 图科星舰
